### Тестовое задание на позицию JS / TS Fullstack Developer

Данный репозиторий содержит рабочее базовое приложение, в которое предлагается нарастить функциональность.
Приложение во многом похоже на то, с чем вам предстоит работать в QIWI.

Для затравочки: в базе данных лежат платёжные данные о пополнениях счетов мобильных операторов по одному из интерфейсов QIWI.
Их и нужно будет отдать по API. Для внимательных есть пасхалка: среди транзакционных данных закралась реальная аномалия. Нашедшему жирный плюс =)

### Кандидату предлагается добавить метод контроллера в авторизованной зоне, выдающий содержимое таблицы aggr_bills.
#### Большим плюсом будет реализация фильтров по дате в качестве параметров запроса.

#### Что делать?

Схема БД содержит две таблицы: obj_user и aggr_bills. Таблицы никак не связаны.

В первой лежит список пользователей. Запросы на выборку из неё реализованы в приложении.
 
##### Во второй - платёжные данные в виде транзакционных агрегатов по пятиминутным интервалам. Доступ к данным в этой таблице необходимо реализовать. 

В текущей реализации приложение может авторизовать пользователя, 
а также в авторизованной зоне выдать список пользователей и информацию о конкретном пользователе по его id.

См API-документацию, размещенную на https://qiwi.github.io/test_task_node_server/

Для авторизации следует использовать [POST метод Auth](https://qiwi.github.io/test_task_node_server/#api-Auth) с параметрами:
```
email: candidate@e.ru
password: candidate
```


Полученный при авторизации JWT-токен потребуется для доступа к [запросам авторизованной зоны](https://qiwi.github.io/test_task_node_server/#api-User)

JWT-токен необходимо указать в заголовке Authorization после ключевого слова Bearer.

Все креды для подключения к БД есть в [config/default.json](https://github.com/qiwi/test_task_node_server/blob/master/config/default.json)

#### Для первого запуска приложения достаточно трёх шагов:
*при условии установленной среды Node.js >= 8.11

##### установить зависимости

```
npm install
```
##### собрать приложение
```
npm run build
``` 
 ##### и запустить
```
npm start
```

#### Линтер
Линтёр - это хорошо. 

Пользуемся им так:
```
npm run lint
```
При желании можно его поставить глобально: Ставим его вот так: https://palantir.github.io/tslint/
Перед коммитами стараемся не забывать его прогонять.

# Закончив реализацию, открывайте Pull Request в этот репозиторий